Acho que essa é a pessoa que quem assiste ao "Hi-iyagi" mais gostaria de encontrar.
Convidamos o diretor Park Chan-wook.
Seja bem-vindo.
Olá.
Hoje está dando uma sensação de que estamos começando assim, como se fosse um encontro com fãs.
Diretor, na verdade, logo depois de cumprir aquela agenda tão cheia e complicada no Festival de Cannes, faz só uns dois ou três dias que o senhor voltou, então agora, no momento desta gravação,
imagino que o senhor ainda nem tenha conseguido se adaptar bem ao fuso horário.
Sim, eu só dormi três horas.
Poxa.
É, estou aguantando na força de vontade.
O público está morrendo de vontade de ver "Decisão de Partir" agora, não é?